دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=تلك الأيام=
(مقتبس من رواية
"يو شي" للكاتبة تشينغيانغ وانشي، المنشورة على موقع iceread.com)
=الحلقة 7=
اعذرني.
هل الدكتور لي هنا؟
نعم هو كذلك.
إنه في غرفة الامتحان رقم 8، أليس كذلك؟
نعم.
شكرًا لك.
من فضلك ادخل.
الدكتور لي
آمل أن لا أكون مضايقك.
لا. ادخل.
هل تأكل هذا على الغداء؟
كنت مشغولاً. لم يكن لدي وقت
للذهاب لتناول الغداء.
فقط أخذ قضمة.
لا يمكنك تناول العصي الحارة على الغداء.
لدي هذا.
لقد أعدت لي أمي وجبة عمل.
كان من المفترض أن أعود إلى المكتب،
لكن رئيسي
جعلني أعود إلى المنزل وأرتاح.
سوف آكل عندما أعود إلى المنزل.
ما هذا النوع من القائد العظيم؟
حسنا، سأأخذه.
تفضل.
اعتقدت أن متابعتك ستكون في الأسبوع المقبل.
نعم، الاسبوع القادم.
لقد جئت اليوم لأسأل
إذا كان بإمكانك أن تكتب لي مذكرة إجازة مرضية
للحمل الخلالي.
يريد رئيسي أن آخذ إجازة مرضية.
أخشى أنه إذا قام شخص ما بالتحقق،
سوف يتم إلقاء اللوم عليه.
أرى. سأكتبها لك.
شكرًا لك.
إنهم لا زالوا دافئين.
أعطي هذا لشركتك.
احصل على ختم عليه في مكتب الفرز.
الإجراء صحيح،
وهو جيد لزعيمك.
لديك خبرة في هذا.
شكرًا لك.
لي جينغزي!
يخرج!
اخرج يا لي جينجزهي!
لابد أنه مختبئ في مكتبه.
بالتاكيد هنا.
من هو الذي؟
- لي جينجزهي!
لي جينغزي!
مشاجرة في المستشفى.
سأخرجك من الباب الخلفي.
لي جينغزي!
هناك باب خلفي؟
- هذا مستشفى.
- لا تلمسني!
من فضلك اهدأي سيدتي.
- الممرضة تضربني!
- ابتعد عني.
من فضلك اهدأ.
لي جينغزي!
من فضلك اهدأي سيدتي.
- أين هو؟
- لي جينجزهي!
هل أنت بخير؟
هل تواجهون هذا الأمر في كثير من الأحيان؟
ليس تماما.
الشهر الماضي،
مريضة تعاني من انفصال المشيمة.
لم ينجو الطفل.
لم تستطع العائلة قبول ذلك
ويستمر في العودة
لإثارة المشاكل كل بضعة أيام.
أنا أحد الأطباء الذكور القلائل
في القسم،
شاب وسريع بما يكفي للركض.
فأرسلوني للتعامل مع الأمر.
أرى.
هل انت بخير حقا؟
أنا بخير.
في الوقت الحالي، أنا أفعل شيئين في وقت واحد.
إنقاذ الأرواح من ناحية،
ورسم خريطة للمستشفى
من جهة أخرى،
مستعد للهروب في أي وقت.
هذا الممر يؤدي إلى المشرحة.
لا أحد يذهب إلى هناك.
كنت على الهاتف هناك في ذلك اليوم.
لم أتوقع أن ألتقي بك.
إذا لم يكن الأمر يتعلق بالموت،
لن أذهب إلى هناك.
أنت تعرف،
في ذلك اليوم حدث لي شيء ما.
لو أن زوجي خانني.
طالما كان لا يزال على قيد الحياة،
كل شيء آخر لن يكون له أهمية.
ماذا إذا
هل هو يخونك حقا؟
أتمنى له كل خير.
وهذا أمر طبيعي بالنسبة للأم الحامل.
قلبك
كبير بما يكفي لتطفو قاربًا.
لا تكبر القلوب إلا
عندما يدفعها القارب إلى الانفتاح.
كل ضربة تؤلم
ولكن لا يزال يتعين عليك مواصلة التجديف.
هل الأمر صعب عليك الآن؟
لا بأس.
هل لديك شخص تتحدث معه
عندما تكون منزعجًا؟
لا احد.
يموت شخص ما.
الناس يموتون كل يوم.
لذلك علينا أن نعيش جيدا،
يمين؟
نعم.
مواعيد غرامية عمياء؟ يا أمي.
سأجد شخصًا بنفسي.
لا تقلق بشأن هذا
أعدك بأنك ستكون راضيًا، حسنًا؟
لا يمكن التسرع في المصير.
أوه يا إلهي.
أنا أعلق.
مرحبًا.
ما هذا الخط؟
[* "خط" يبدو مثل "ملء" في الماندرين]
لحم الخنزير والبصل الأخضر. ما المشكلة؟
أنا أسأل، ما هو هذا الخط؟
خط متصل.
أنا آسف.
أنا آسف. سأنتقل على الفور.
مينغتشو!
أسرع، شرطة المرور هنا.
نحن نتحرك.
على ما يرام.
لن أخصم نقاطًا.
غرامة قدرها 200 يوان فقط.
لا من فضلك.
صديقتي حامل.
لا تستطيع المشي بسرعة.
نعم أنا حامل.
هل لديك صورة بالموجات فوق الصوتية؟
أظهره للضابط.
إنه حقيقي.
إنها حامل.
حسناً، تحرك.
حسنًا، شكرًا جزيلًا لك.
لا تفعل ذلك في المرة القادمة.
بالتأكيد. شكرًا لك أيها الضابط الوسيم.
كعكات اللحوم في متجر لي مذهلة.
قضمة واحدة وعصير ينفجر.
هل تعلم؟
لقد دخلت في شجار في المستشفى للتو.
لقد كان مخيفا.
مشاجرات المستشفى
والمقصود منها تخويف الناس.
إذا شعرت بالخوف،
لقد فازوا.
ينبغي عليك أن تقول هذا.
"تعال. تعال إلي."
انا حامل.
إذا فزت، فسوف تدعمني
والطفل مدى الحياة.
إذا خسرت، سأدعمك مدى الحياة.
ثم تفوز.
ماذا سأفعل بدونك؟
يستطيع الجميع أن يعيشوا بدون شخص ما.
يمكنك العيش بدون فينج جيانكي أيضًا.
لا داعي لتذكيري، أنا أعلم.
لقد تخلى عني والداي الحقيقيان،
ونجوت.
لذا سأنجو من أي شيء.
هل وجدت أختك؟
سأقول أنها من جانب واحد.
نحن لسنا متأكدين بعد.
اعتقدت أنكما توأم.
أنت لا تبدو متشابهًا حقًا.
صحيح؟ أنا أيضًا لا أعتقد ذلك.
لكن والدي يعتقد أننا نفعل ذلك،
وخاصة أمي.
إنها درامية.
يمكنها أن ترى كل الثلاثين سنة
من المشقة التي مرت بها الفتاة
من خلال قراءة وجهها.
أرادت أن تأتي مسرعة طوال الليل.
لو كنت أمك
واكتشفت
لقد أنجبت ابنة أخرى عندما بلغت الخمسين،
سأسرع إلى هناك طوال الليل أيضًا.
لن انتظر دقيقة واحدة.
انا استطيع أن أفهم.
لماذا لم تفعل جدتي ذلك؟
أخبرها في وقت سابق؟
تشيدونغ،
لو لم تكن جدتك تفضل الأولاد
على البنات،
ربما يكون الشخص الذي تم إرساله بعيدًا هو أنت.
هذا ممكن.
دعنا نذهب لتناول الطعام في مطعم شين.
أنظر إلى
شكل أختك.
انظر هل تشبهك؟
إنها أختك البيولوجية.
ألا تشعر بالفضول؟
حتى لو كانت كذلك
هذا لا يعني
أنها تريد الاعتراف بي.
لا أستطيع الظهور بهذه الطريقة.
قالوا على الانترنت
إنها حامل.
وهذا من شأنه أن يزيد من الضغط عليها.
حقيقي.
حقيبتك الصغيرة.
أنا متجه إلى المنزل.
العودة إلى المنزل بأمان.
فقط المغادرة مثل هذا؟
وداعا وداعا.
(لو لم تكن جدتك
تفضل الأولاد على البنات)
(ربما يكون الشخص الذي تم إرساله بعيدًا هو أنت.)
(إنها أختك البيولوجية.)
(ألا تشعر بالفضول؟)
أبي، أمي، أنا في المنزل.
محبوب.
لقد اشترى والدك الدوريان المفضل لديك.
إنه غالي جدًا.
هو فقط من سيشتريه لك.
أب.
أنت في المنزل.
اجلس وجربها.
تناول بعض الفاكهة.
سنأكل الزلابية
والوونتون الليلة.
لقد قمت بتغليف الكثير منها.
هل أرسلك تشيدونغ إلى المنزل؟
سوف تتزوج
عاجلا أم آجلا.
سيتعين على كلا العائلتين الالتقاء
وتحدث.
ما هو الاندفاع؟
جانب الفتاة
لا ينبغي أن أطرح هذا الموضوع أولاً.
بيتشين لا يشعر بالقلق
بشأن العثور على زوج.
نعم.
يقول من؟
عائلة Xu مشغولة
الآن بالبحث عن ابنتهم.
إنهم لا يهتمون بإبنهم.
إنهم يهتمون.
شيء واحد في كل مرة.
لا أريد أن آكل.
الوضع في عائلة Xu Zhidong
معقد للغاية.
لو كنت أعلم في وقت سابق،
لن أسمح لبيشين بمواعدته أبدًا.
(مطعم شين العائلي)
ما الذي تفعله هنا؟
ماذا تفعل أمام منزلي؟
أنا أتحدث إليك. ألا تسمعني؟
من أنت؟
لا تركض!
صور متسللة مرة أخرى؟
من أنت؟
تحدث! ماذا تفعل هنا؟
يا.
ما مشكلتك؟
من أنت؟
من أنت بحق الجحيم؟
صور متسللة مرة أخرى؟
اتركه.
أنت تضربني؟
هنا. بطاقات الهوية الخاصة بك.
شكرًا لك.
(شو تشيدونغ، 26 مارس 1994)
هذه لك.
عيد ميلادك هو نفس عيد ميلاد أختي.
من نانزو؟
أي جزء من نانزو؟
لماذا حاولت الهرب؟
من هم والديك؟
أين مسقط رأسك؟
لماذا تسأل كثيرا؟
لا يحق لك أن تسأل.
من سيأتي إليك؟
- أختي.
أين هو؟
اسألهم.
ضابط.
-انضم إلى الصف.
-أنا شو...
هناك طابور هنا.
اصطفوا.
أين تشيدونغ؟ هل هو بخير؟
لا تقلقي يا أمي،
تشيدونغ هو من تعرض للضرب.
نحن هنا في المكان الصحيح. لا تقلق.
هل تسبب أحد أفراد عائلتك في مشاكل؟
لا، ليس هذا.
نحن الذين تعرضنا للهجوم.
نحن الضحايا.
هل كان هناك شابان يتقاتلان؟
مع هوي.
لون؟
أنت لا تعرفه؟
لا.
هذا الطفل يسبب المشاكل.
أمضى خمس سنوات في المدرسة الثانوية
ولم يتخرج بعد.
لقد عانى الجميع في الحي
بسببه.
حتى أنه ذهب وراء
شقيق زوجته.
لقد علق هذا الثعبان الضخم
في سروال شقيق زوجته.
ماذا...
ماذا حدث لصهرى؟
لقد مات.
أخوك شاب صادق
والآن تم القبض عليه مع هذا الوغد.
نحن في ورطة حقيقية.
لا بأس يا أمي.
أنا هنا.
هل وصلت عائلتا
شو تشيدونغ وشين مينغ هوي؟
نعم.
تعال معي.
إلى أين نحن ذاهبون؟
مينغ تشو، عائلة هذا الرجل هنا.
لقد قلت لهم للتو
حول تاريخ مينغهوي المجيد.
ربما كانوا خائفين.
لن يضغطوا عليه بعد الآن.
اسرعي.
شين مينغوي. شو تشيدونغ.
يخرج.
- هل وصلت؟
- تشيدونغ.
سوف آتي لأخذك.
تشيدونغ.
مسكين تشيدونغ.
لماذا أتيت يا أمي؟
تشيدونغ، أنت...
لماذا يتم ضربك بهذه الطريقة؟
ملابسك ممزقة.
عائلة شين مينغ هوي ليست هنا بعد.
عندما تصل عائلته إلى هنا،
سوف نقوم بحل هذا الأمر معًا.
شكرا لك يا سيدي الضابط.
تعال معي.
أمي، ارجعي أولاً.
لن أرحل.
لا أستطيع ترك أختك وحدها.
ضربته؟
لقد قاتلنا.
لقد كان أخي صادقا دائما.
لن يقاتل.
صادق؟ إذًا لماذا يُؤخذ
إلى مركز الشرطة؟
للمطالبة ببطاقة الهوية، أليس كذلك؟
لا...
إنه عليك.
لقد دفعته أولاً
ودفعه إلى القتال.
عمتي
إن القتال هو اعتداء أيضاً.
لقد اعترفت بالخطأ نيابة عنه.
ماذا دعاني؟
- ماذا ناديتني؟
- عمتي.
عمة.
يا ولدي.
هل انت اعمى؟
تناديني عمتي؟ انت!
هل تعتقد أنه لا أحد يستطيع السيطرة عليك؟
اليوم، أنا أضعك في مكانك.
زيكسيا.
تعال.
أيها الوغد الصغير.
لم ألمسك
لقد ضربتني.
- لم أفعل ذلك.
- ضابط.
ماذا حدث؟
لم أضربه
ما الذي يثير كل هذا
الضجيج في المحطة؟
أيها الضابط، اسمعني.
من فضلك اسمعني.
لقد تعرض ابني للضرب
ولكننا لن نتابع الأمر بعد الآن.
في الحقيقة، لن نفعل ذلك.
أريد فقط أن أقول شيئاً للصبي.
لم ألمسه، لقد سقط من تلقاء نفسه.
يا فتى، ماذا عن هذا؟
دعونا لا نطيل هذا الأمر.
هل يمكننا تسوية هذا الأمر بشكل خاص؟
تسوية هذا الأمر بشكل خاص؟
نعم.
حسناً، سنحل هذا الأمر على انفراد.
بالتأكيد لا.
سيكون ذلك سهلا جدا بالنسبة لك.
سأضعك
في مكانك اليوم.
تشيكسيا. أقبل تسوية خاصة.
لقد سقط مرة أخرى.
أقبل تسوية خاصة.
لم أضربه
لقد فعلت.
أنا أيضا لم أكن على حق تماما.
اعترفت بالخطأ أمام الضابط،
واعتذرنا لبعضنا البعض.
قم بتسوية الأمر على انفراد ثم اذهب إلى المنزل.
شو تشيدونغ،
لقد تعرضت للتنمر من قبل طالب في المدرسة الثانوية،
و تعتذر؟
أنت جبان حقا.
ما الأمر؟ عينيك؟
ما الخطأ في عينيك؟
هل تعرضت للضرب؟
مينغهوي.
مينغتشو!
كن حذرا.
مينغ هوي!
مينغتشو،
لماذا أتيت؟
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
كيف أصبحت الأمور سيئة إلى هذا الحد؟
أمي، أنا شين مينغ تشو.
من؟
شين مينجزو.
جيلو.
السيدة شين.
لقد خنتني.
السيدة تشانغ.
يا لها من مصادفة!
حسنًا؟
أخي.
وهو؟
فهل أنتم جميعا تعرفون بعضكم البعض؟
كيف تعرفون بعضكم البعض؟
هذا ليس المكان المناسب للدردشة.
على ما يرام.
كلاهما على استعداد للتوسط.
سيداتي،
إذا لم يكن لدى كلا العائلتين أي اعتراض،
التوقيع على الورقة في وقت لاحق،
ويمكنك العودة إلى المنزل.
هل هذا جيد، السيدة تشانغ؟
بالتأكيد.
حسناً، ثانية واحدة.
انتظر.
- أمي.
إنتظري يا فتاة.
أم.
انتظر دقيقة.
ماذا تحاول أن تفعل؟
بنت.
هل انت متبني؟
أنا... أنا يو جينجكسيانج.
أنا أمك البيولوجية.
من أنت؟
عن أي هراء تتحدث؟
لا انا...
كفى يا أمي.
السيدة شين.
لا تتحدث عن هذا الآن.
هذا هو الشيء.
عائلتنا
ذات مرة تبرع بطفلة.
في الآونة الأخيرة، كان والدي
يبحث عنها بشكل يائس،
والروابط هي التي أوصلتنا إليك.
الزمان والمكان
عندما تبرعت جدتي بها
تتناسب مع وضعك.
لذا...
تشيدونغ.
بطاقة الهوية.
يمين.
كان من الممكن أن يكون
أخوك التوأم.
نعم.
أنظر إلى بطاقة الهوية.
انظر إلى تاريخ الميلاد.
لقد ولدتما في نفس اليوم.
يمين؟
ينظر.
السيدة شين
إذا كنت
لا تصدقونا
نحن نستطيع
إجراء اختبار الأبوة.
اختبار الأبوة؟
نعم، إنه أمر سهل الآن.
الشعر، فرشاة الأسنان،
اللعاب، أو أي شيء آخر سوف يفعل ذلك.
دروس البيانو
والملفوف اللفت.
لقد اقتربت مني عمداً،
أليس كذلك؟
فهل كنت تمثل طيلة هذا الوقت؟
أنت تحاول أن تأخذ أختي بعيدا
مع هذه الحيل المنخفضة.
أنت حقير.
أنت وقح. لا تقترب.
لا تلمس أختي.
ماذا تفعل؟
ماذا تحاول أن تفعل؟
شن مينغ تشو! ابق في الخلف يا مينغتشو!
لم تضرب بما فيه الكفاية؟
هاه؟
- توقف عن القتال.
- دعنا نتحدث بشكل جيد.
توقف، مينغوي.
هل تعتقد أنني خائف منك؟
مينغ هوي، توقف.
يمكننا أن نتحدث بسلام.
لا تجرؤ على لمس أختي!
لا يعني لا.
- شين مينغ هوي!
- توقف.
أم،
دعهم يقاتلون.
إذا لم تكن شقيق شين مينغ تشو،
سأضربك حتى الموت.
هل تريد القتال؟
من يبدأ القتال
فهو المخطئ
عندما تتوسل إلينا عائلة شين
للمصالحة،
ستكون هذه فرصتي
للتقرب منها.
شين مينغ هوي، استخدم عقلك.
إذا وجهت تلك اللكمة، فقد تخسر
أختك.
فكر جيدا.
يمكنك ضربي
ولكن لا يمكنك أن تلمس أختي.
- ابني البائس.
- مفهوم؟
إنه صعب بالنسبة لك.
يذهب.
أنا آسف.
ما حدث للتو كان عليّ.
رجائاً أعطني.
أنا أعتذر.
الإعتذار هو الإعتذار
ولكن مينغ تشو لا تزال أختي.
انتظري يا فتاة.
أم.
جيلو.
دعني أقول شيئا آخر.
لو سمحت.
لا تقل ذلك.
جملة واحدة فقط. سأقول جملة واحدة فقط.
لا تحتاج إلى قول أي شيء.
أنا لا أعرفك.
اسمي شين مينغ تشو.
احذري سيدتي.
جيلو.
بنت!
أم.
أمي أنظري إلى هذا.
ما هذا؟
شعر تشيلو.
لا أريد شعرا.
أريد طفلي.
اختبار الأبوة.
ماذا قال تشيلو بالضبط؟
قالت
إنها لا تعرفني.
قبل اليوم،
انها حقا لم تعرفنا.
لكن بعد اليوم، فعلت ذلك.
وهي تعرفهم أيضًا.
أب،
ليس الأمر أنها لا تتعرف علينا.
إنها ترفض ذلك فقط.
ما هذا الكلام؟
نحن والديها الحقيقيين
والدم دائمًا أكثر سمكًا من الماء.
كيف انتهى الأمر بتربية هذا الطفل؟
أن تكون باردًا وغير شاكرًا إلى هذا الحد؟
أب،
لماذا يجب على ابنة عائلة شو
يتم تربيتها من قبل شخص آخر؟
من يجب أن نسأل؟
اسأل تلك السيدة العجوز يو.
اسألها بنفسك.
استمع لي،
هذا العام،
سأتركه يذهب.
ولكن إذا قام أحد
بزيارة قبرها في العام المقبل،
أنا...
سأذهب.
ماذا ستفعل؟
سأكسر ساقيك.
إستمر ​​إذن.
تعال، اضربني.
إذا لم تفعل ذلك، فأنت لست نفسك.
انا احذرك
إذا كسرتني
سأكون على كرسي متحرك،
وستكون في السجن.
أنا لا أخاف من السجن.
انا احذرك
عائلة يو،
لا تدفعني.
أنا...
لقد استفززتك.
ماذا الآن؟
ماذا تفعل؟
أخبرني ماذا تفعل؟
دعونا ننفصل.
إذا لمستني...
سألمسك.
لقد فعلت ذلك حقا.
نعم.
افعلها مرة أخرى.
بخير!
أنت...
حياتنا الآن
إما القبور أو زيارات الشرطة.
لا عجب أن شين مينغ تشو
لن يتعرف عليك.
حتى أنا لا أريد ذلك.
دعونا نأكل أولا.
مينغهوي.
ما الأمر يا مينغ تشو؟
بخصوص ما حدث اليوم،
لا تخبر أمي وأبي، حسنًا؟
لقد أخبرتهم بالفعل.
ماذا قلت؟
أنا... لقد قلت الحقيقة فقط.
هذه العائلة ماكرة جدًا.
لقد كانوا يراقبوننا
لفترة طويلة.
لماذا تقول الأشياء بهذه السرعة؟
لقد قيل ذلك بالفعل.
أمي وأبي
سوف يكتشفون ذلك عاجلاً أم آجلاً.
إستمر، قم بأداء واجباتك.
ما الأمر، التقلب والانقلاب؟
لا تستطيع النوم؟
فقط هذا...
وقال مينغ هوي أن العائلة
لقد كان يراقبنا منذ زمن.
متى قال ذلك؟
لقد قالها اليوم.
ماذا تفكر؟
لقد كانوا يراقبوننا
لفترة طويلة.
في ذلك الوقت،
لم يكن لدي انطباع قوي.
تلك السيدة العجوز
أعطانا الطفل لتربيته.
هل أعطتنا عنوانا؟
رقم هاتف أو أي شيء؟
لم يكن هناك عنوان ولا هاتف.
لا شيء على الإطلاق.
لماذا تسأل هذا السؤال فجأة؟
أنا في حيرة فقط.
قلت أنه لا يوجد شيء.
لم يبحث عنا أحد طيلة هذه السنوات.
كيف وجدوا عتبة بابنا فجأة؟
وأجده بهذه الدقة.
هذا غريب.
نعم، أنا في حيرة أيضا.
ألا تشعر بالحيرة أيضًا؟
أنا عطشان جدًا. أعطني...
الجو خانق جدًا. احضروا لي بعض الماء.
لا، إنه بارد جدًا.
اجعلها دافئة من فضلك.
انتظر.
الحصول على بعض الدواء؟
لا دواء. فقط أضف الماء الساخن.
اذهب إلى الطابق السفلي واحضر بعض الماء الساخن.
(رقم 68 شارع ون تشونغ، طريق شيدي،
منطقة غوتشنغ، مدينة نانتشو.)
(26 مارس 1994)
العشاء جاهز!
لدينا طبول كبيرة الليلة.
واحدة لمينغزو، وواحدة لمينغهوي.
مينغ تشو يحصل على واحد أكبر.
أنظر إلى ولدنا.
لقد اهتم بأخته في هذا العمر.
شاب جيد.
هنا، مينجزو.
انتبه، إنه حار. تناوله.
أم.
أنا لست ابنتك الحقيقية، أليس كذلك؟
لقد أجرينا فحصًا صحيًا في المدرسة.
فصيلة دمي هي B
لكن الكتاب يقول أن هناك شخصين
من فصيلة الدم A
لا يمكن أن يكون لدي طفل بفصيلة الدم B.
ثم كيف تعرف
أنا وأمك لدينا النوع أ؟
لقد سمعت ذلك عندما كنتما اثنين
تبرعت بالدم في المرة الأخيرة.
لا تخفيه.
لقد أصبح الأمر بلا جدوى الآن.
مينغتشو.
منذ سنوات،
أنا وأمك
ذهبنا إلى الريف لشراء الخضروات.
كان هناك عائلة لديها توأم.
لم يتمكنوا من جمع كليهما،
لذلك أعطوك لنا.
في ذلك الوقت،
لقد كنت صغيراً جداً.
لقد أحضرناك إلى المنزل
وربيناكم كما لو كنا أبنائنا.
مينغتشو،
لقد تم تغذيتك بحليبي،
وتربينا عليه.
أنت ابنتنا.
مينغتشو،
سوف تفهم عندما تكبر،
أن التربية
أهم من الولادة.
لا أحتاج إلى أن أكبر لأعرف ذلك.
هذا هو بيتي.
أنت أمي وأبي.
مينغتشو.
مينغ تشو، تناول المزيد من الطعام.
تناول بعض الخضروات.
تناول المزيد من الأرز أيضاً.
مينغ تشو، تناول المزيد من الطعام.
- نعم.
- تناول المزيد، مينغ تشو.
أنت أيضًا، مينغوي.
تناولوا المزيد من الطعام، كلاكما.
مرحباً، ني.
(استوديو مكياج ني)
مينغ تشو، هل أنت نائم؟
ليس بعد.
كنت أعرف.
تعال لتناول وجبة خفيفة في وقت متأخر من الليل.
الآن؟
انا حامل.
هل المرأة الحامل لا تستطيع تناول وجبة العشاء؟
أي طبيب قال ذلك؟
كنت أبحث
في ألبوم الصور الخاص بي اليوم.
من عيد ميلادي الأول حتى الآن،
هناك صورة لكل سنة.
من ثلاثة إلى أربعة أشخاص في العائلة.
في العام الماضي، مع جيانكي،
لقد أصبحنا عائلة مكونة من خمسة أفراد.
ثم توفي جيانكي.
لقد ظهر والداي فجأة.
ولك أيضًا أشقاء.
لقد تشاجر الأخوين اليوم.
أفراح الحياة وأحزانها
لقد ضربني كل شيء في وقت واحد.
في الشهر الماضي فقط،
لقد شعرت بكل ذلك.
عذراً، بيضتان للشاي من فضلك.
فهمتها.
أكل شيئا ما.
بيض الشاي، هنا.
شكرًا.
اسمع، تقلبات الحياة
لا تملأ معدتك.
ني، أخبرني.
إذا أصر والديّ
على إعادتي،
ماذا علي أن أفعل؟
إذا كانوا أغنياء، فقط اذهب معهم.
لماذا ترفض المال المجاني؟
لو كان جيانكي هنا.
سيساعدني في معرفة كل شيء.
أنا أعرف.
لقد ذهب جيانكي.
إنه أنا فقط الآن.
وأنت.
الأم.
منذ أن باركتنا،
ودع شيانغ وأنا
العثور على ابنتنا الثانية تشيلو،
من فضلك استمر في مساعدتنا.
امنحها بعض التوجيهات،
لذلك فهي ستكون على استعداد للتعرف علينا.
من فضلك يا أمي.
عزيزتي الأم.
أرجوك.
الأم.
دعني انحني لك.
يفتقد.
عذرا هل يجوز لي أن أسألك شيئا؟
أين مطعم شين العائلي؟
إنه هنا.
هذا؟
حسنًا، شكرًا لك.
لا مشكلة.
حسنا، شكرا لك.
مع السلامة.
الوداع.
هذا الطعم...
أحسن؟
ليس حلوًا.
ما هو الخطأ؟
أم.
ما هذا؟
تلك المرأة.
من؟
الذي من مركز الشرطة.
التي قالت أنها أم أختي.
سأذهب وأخبرها أن تغادر.
لا تنتظر.
اذهب إلى الداخل أولاً.
هل أنت متأكد من ذلك؟
إذهب، إذهب.
- آسف.
-أنت...
آسفة سيدتي، لقد رششتك.
ماذا تفعل؟
ما هو الخطأ مع عائلتك؟
هل فقدت شيئا؟
لماذا تقف على بابنا
وتبدو بائسًا إلى هذا الحد؟
نحن ندير عملاً تجارياً.
لا تجلب الحظ السيئ هنا.
أمي، الوجبة جاهزة.
دعنا نذهب.
هناك الكثير من الناس حولنا.
لا تأتي مرة أخرى، حسنًا؟
إنه ليس آمنا.
هيا لنأكل.
اذهب إلى المنزل الآن.
دعنا نذهب.
أنا لا أعرفك.
اسمي شين مينغ تشو.
لامست الأصابع الماء
مثل تموجات على بحيرة.
أنظر إلى هذا.
لقد كان جياو يعمل بجد.
جياو.
والدك يدعوك لتناول الإفطار مرة أخرى.
آت.
هذا هو سحر الثناء.
منذ أن قام مينغ تشو
بتعليمها للمرة الأخيرة،
أنظر إلى جياو الآن.
إنها تقوم بعمل عظيم.
حسنا، هذا يكفي.
في كل مرة أفكر فيها
هؤلاء الأشقاء المفقودين منذ فترة طويلة،
رأسي يؤلمني.
إذن لن نذكرهم
إنهم كبار على أية حال.
هنا، ضع البيضة على الجانب المشمس لأعلى.
ما هو الخطأ؟
أمي، ما الأمر؟
امسحها.
هل انت بخير؟
يبدو أن الحمل صعب للغاية.
ربما لا ينبغي عليك إنجاب الطفل.
أعلم أن أمي كانت تكافح.
لذا يجب علينا أن نشجعها أكثر.
على ما يرام؟
أنا بخير.
دعونا نأكل.
وقت الإفطار.
ماذا يحدث؟
لقد مرت شهرين تقريبا، أليس كذلك؟
لماذا يبدو الأمر أسوأ؟
من عندما كان لديك جياو؟
أنت لا تفهم.
في الشهر الثاني،
تشعر أن كل رائحة أصبحت أقوى.
ينبغي عليك حقا قراءة هذا التطبيق.
حينها ستعرف
مدى صعوبة الأمر بالنسبة للنساء.
بعد تسعة أسابيع.
حجم الطفل هو بحجم الكرز تقريبًا.
تنمو الذراعين والساقين بسرعة.
شيء صغير كهذا
وتسبب لك المتاعب بالفعل.
يجب عليك أن تتصرف بشكل جيد، يا صغيري.
لا تضايق أمي.
هذا صحيح، وإلا سأوبخك.
إذهب، صفعة.
لطيف.
مجرد تحذير هذه المرة.
هذا التطبيق احترافي للغاية في الواقع.
ينبغي لي أن أدرسه أكثر.
من الآن فصاعدا،
وظيفتك الوحيدة
هي الأكل والراحة والاسترخاء.
فقط استلقي .
كل شئ آخر...
آت!
هل هذا تسليمي؟
أمي هنا.
ادخلي يا أمي. تعالي.
أم.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أمي لماذا لم تغيري حذائك؟
ماذا بك يا جدتي؟
أمي، حذائك مبلل.
هل خطوت في بركة؟
أمي هل أصبت بالبرد؟
خذ بعض الدواء.
فقط ضعها .
خذ جياو إلى المدرسة أولاً.
لقد علقت في الحمام مرة أخرى.
أنت تعرف ما هي حالة ابنتك.
جياو، أسرعي، ستتأخرين.
حسنًا، أنا قادم.
أمي ترتجف مرة أخرى.
أحضر لها جوارب.
هناك جوارب جديدة في الدرج.
- اذهب، سريعًا.
- حسنًا.
هنا يا أمي.
لقد تم ذلك.
أم.
ما هو الخطأ حقا؟
لا تخيفني.
ابنتي الحقيقية
يرفض التعرف علي.
تلك الأم المزيفة
رمى عليّ ماءً قذرًا.
أم.
أم...
أمي، لا بأس.
أنت بخير يا أمي.
أم.
لا بأس.
لذلك ابنتك الصغرى
لن تقبلك،
وهذا جعلك قلقًا، أليس كذلك؟
لأنها لن تعترف بك،
هل تشعر بعدم الارتياح في كثير من الأحيان، أليس كذلك؟
نعم.
ماذا عن نومك في الآونة الأخيرة؟
- ليس جيدا.
أظل أحلم بأحلام سيئة طوال الوقت.
وشهيتك؟ أكل جيد؟
- ليس حقا.
لم يعد هناك أي طعم جيد بعد الآن.
سيدي أمي...
إنها بخير، ليست سيئة.
بشكل عام، فهي في حالة جيدة.
أمي، اجلسي قليلًا.
يستمع،
حالة والدتك
هو قلق معتدل مع اكتئاب.
يحتاج إلى السيطرة والعلاج المبكر.
زيكسيا.
أم.
ماذا حدث؟
إنها مكتئبة.
هل أنت مكتئب حقا؟
أين أبي؟
ربما ليس بعيدًا أيضًا.
ابقي عينك عليهم.
سوف آتي عندما أستطيع.
على ما يرام.
عن الدواء،
هل يستطيع الأب أن يأخذها أيضًا؟
أنت تأخذها بدلا من ذلك.
عيد ميلادي قادم.
لقد خططت لكل شيء.
سأدعو الجميع إلى المأكولات البحرية.
حقا، مينجزو؟
حقًا.
ماذا؟
المأكولات البحرية تكلف الكثير.
اشتريه للمنزل ودع والدك يطبخ.
هيا يا أمي، لا تكوني ضيقة جدًا.
بالضبط.
لقد كان أبي يطبخ طيلة حياته.
ينبغي عليه أن يخرج ويستمتع.
هذا صحيح.
نحن في مجال تقديم الطعام.
ينبغي علينا أن نخرج أكثر.
ينبغي عليك أن تتعلم وتقارن.
إنه على حق.
إنه عيد ميلادها.
إنها هي التي تقرر.
سنخرج ونحاول تجربة الأماكن.
جيد.
طالما أن فتاتنا سعيدة.
دعنا نذهب إذن.
الطقس جميل اليوم.
سوف آخذك في نزهة في وقت لاحق.
لا داعي لذلك يا أمي.
أريد إلغاء
صور الزفاف اليوم.
سأذهب لإلغاءهم، مينغ تشو.
أنت العروسة، أليس كذلك؟
ابقى في المنزل وقم بواجباتك المنزلية.
سأخرج إذن.
كن حذرا، مينغزو.
عد مبكرا.
تمام.
هؤلاء الأشخاص لن
يستمروا في تتبع مينغ تشو، أليس كذلك؟
احضر لي المزيد من الأرز.
سأتبعها. كُل ببطء.
اجلس.
لا يمكنك متابعتها مدى الحياة.
فقط اجلس هنا وتناول الطعام.
ماذا يمكنها أن تفعل غير ذلك؟
حسنًا...
خذها خطوة بخطوة.
السيدة شين.
♪العالم صاخب♪
♪عند الالتفاف،
يصبح المنظر بعيدًا بالفعل♪
♪ذات مرة لم أكن أعرف ماذا أفعل♪
♪ما الذي يجب أن نتمسك به بهدوء♪
♪مثل الرعاية الصامتة♪
♪تمر الفصول♪
♪الوقت يمر بسرعة♪
♪يبدو أنني أفهم القليل♪
♪و أيضًا اترك بعض الأشياء♪
♪كل النكهات الحلوة والمرة
هي جوهر الشباب♪
♪تم كتابة رسالة طويلة♪
♪نشر الحب بلطف♪
♪إلى كل شوكة في القدر♪
♪أحب كل اللحظات
التي تستحق أن تُحب♪